बहुत शोर और कमरे छोटे हैं
लोम्बार्ड होटल, सैन फ्रांसिस्को, यूएसए
9/5/2018
होटल लोम्बार्ड स्ट्रीट पर स्थित है जो गोल्डन गेट ब्रिज से सीधे एक बहुत व्यस्त छह लेन सड़क है। सुबह से देर रात तक यातायात विशेष 
रूप से सप्ताहांत पर । शोर इतना बुरा नहीं होगा अगर कमरे बेहतर अछूता थे, लेकिन वे नहीं कर रहे हैं । सोने में सक्षम होने के लिए मे
रे कानों में कॉटन बॉल्स डालना था--अगले दिन शहर का आनंद लेने के लिए बहुत थक गया था । कमरे छोटे हैं । मैं कमरे उठाया क्योंकि यह द
ो रानी आकार बिस्तर था-लेकिन कमरे में मुश्किल से उंहें फिट करने के लिए जगह थी । कमरे में चार के परिवार के साथ यह तंग था । सभी के
 साथ कहा, कमरे साफ कर रहे है और वे एक के लिए उंहें अद्यतन करने का प्रयास किया है । होटल मरीना जिले में खाने के लिए बहुत अच्छी ज
गहों के साथ है, प्रेसिडियो के लिए दूरी चलने के भीतर । एक बजट पर युवा रहने के लिए अच्छा होटल हो सकता है देर वयस्कों